CRLF Injection / HTTP Response Splitting

Ejemplo como poder inyectar codigo en las cabeceras HTTP

Esta vulnerabilidad ocurre cuando un atacante es capaz de inyectar datos en 
una petición a un servidor, debido a la falta de filtrado de datos de entrada 
por parte del mismo. En este caso, la web afectada permite pasar directamente 
valores a las cabeceras de respuesta (Referer, Set-Cookie..) sin sanearlos.
Es decir, cada cabecera viene incluido con un salto de linea, si no hay
salto de linea, pertenece al valor de la cabecera, pero es posible que
un ataque mal intencionado nos concatenen saltos de linea y retornos de carro
para crearnos nuevas cabeceras
Ademas tambien nos permite diversos tipos de ataque como XSS, o injeccion HTTP, etc
Aun así, todos los navegadores de hoy en día estan prevenidos contra este ataque

Las siglas CRLF vienen de CR (Carriage return o retorno de carro) y de 
LF (Line Feed o salto de línea).

Undertow es el nuevo contenedor de servlets de jboss y en sus primeras versiones
no saneaba la entrada cuando le ponias un setHeader, lo cual era vulnerable
a este ataque

20 min
