XFS o Cross Frame Scripting, puede ser complicado que se de, pero no imposible

Para eso necesitamos una pagina que tenga un login.jsp
como el ejemplo Ej04_Sesion

El objetivo de este ejemplo que un sitio malicioso que quiera captuar un usuario 
y un password de una pagina buena. La idea sería que el sitio malo se hiciera pasar
por el bueno, por ejemplo si el sitio buene fuera www.sitiobueno.com, el sitio
malo sería www.sitiobueno.es.

El sitio malo incluiría en una pagina 2 iframes, uno con el login de la
pagina buena y otro con su codigo. La trampa esta en que solo se dejaría ver
el iframe de la pagina buena y el otro iframe estaría oculto, de tal manera que la
persona pensaría que esta en la pagina buena. Pues bien, el codigo de la página
mala estaría leyendo los caracteres que esta escribiendo en su momento el 
usuario en la pagina de login (con un keylogger por ejemplo), el usuario se 
logaría normalmente y no notaria que le han quitado el user y el pass
Este ejemplo (Ej11_XFS) sería el sitio malo que incluye el iframe del sitio bueno (Ej04)

Acualmente esta vulnerabilidad esta muy controlada por los navegadores, ya que 
Un navegador serio no deja inspeccionar componentes dentro de iFrames
cuyo source se ha obtenido de otro dominio(por medio de js, por ejemplo). 
Pero siempre cabria la posibilidad de que nos desabiliten esta opción o que nos 
alteren el navegador sin que nos enteremos

30 min