CSRF  Cross-site request forgery o falsificación de petición en sitios cruzados

Es un tipo de exploit malicioso de un sitio web en el que comandos no autorizados 
son transmitidos por un usuario en el cual el sitio web confía. 
Esta vulnerabilidad es conocida también por otros nombres como XSRF, 
enlace hostil, ataque de un click, cabalgamiento de sesión, y ataque automático.

Un ejemplo muy clásico se da cuando un sitio web, llamemoslo "example1.com", posee 
un sistema de administración de usuarios. En dicho sistema, cuando un administrador 
se conecta y ejecuta el siguiente REQUEST GET, elimina al usuario de 
ID: "63": http://example1.com/usuarios/eliminar/63

Una forma de ejecutar la vulnerabilidad CSRF, se daría si otro sitio web, 
llamemos "example2.com", en su sitio web añade el siguiente código 
HTML: <img src="http://example1.com/usuarios/eliminar/63">

Cuando el usuario administrador (conectado en example1.com) navegue por este 
sitio atacante, su navegador web intentará buscar una imagen en la URL y al 
realizarse el REQUEST GET hacia esa URL eliminará al usuario 63. Si pide
cookies tambien lo haría, ya que las cookies se mandan automaticamente

Este ejemplo tiene los filtros de session y el de cache

Simula transferencias que hace un cliente a una cuenta, empezamos en login.html

Este ejemplo se base en la problematica de tener varías pestañas abiertas en el 
navegador cuando hacemos cosas importantes, así mientras tenemos el ejemplo del
banco abierto (estando logados) tambien abriremos el paginaEnlacesPeliculas.jsp 
del proyecto Ej08_CSRF_Indeseables y pulsamos el boton 'gana pasta'
En ese momento se accederia desde esa web al banco y efectuaria una transferencia

El problema reside en que las cookies son compartidas por todas las pestañas
del navegador y por todas las instancias del navegador (a no ser que sea de incognito)

La manera de solucionar esta problematica es crear un token y pasarselo a la pagina
buena, de esta manera toda petición que nos hagan tendra que incluir el token
para darla por valida
